The following picture has been approved for all audiences by the Motion Picture Association of America, INC.
Das folgende Bild hat für alle Zielgruppen wurde von der Motion Picture Association of America, Inc. genehmigt
Walt Disney Pictures
Walt Disney Pictures
I promised you that if I ever got any information about your dad,
Ich versprach, dass wenn ich jemals irgendwelche Informationen über Ihr Vater,
I'd tell you first - right?
Ich würde sagen Sie zum ersten Mal - richtig?
I was paged last night. 'Came from your Dad's office at the arcade.
Ich war letzte Nacht ausgelagert. Es kam von Ihr Dad's Büro in der Arkade.
So?
Na und?
So? That number's been disconnected for twenty years!
Na und? Diese Zahl ist seit zwanzig Jahren getrennt!
Two nights before he disappeared he came to my house.
Zwei Nächte, bevor er verschwand er kam zu meinem Haus.
He said he was about to change everything! Science! Medicine! Religion!
Er sagte, er wollte alles ändern! Wissenschaft! Medizin! Religion!
He wouldn't have left that, Sam.
Er wollte nicht, dass links, Sam haben.
He wouldn't have left you!
Er würde Sie nicht verlassen haben!
Allan - you're acting like I'm going to find him sitting there working...
Allan - du bist handeln wie ich werde ihn finden, sitzen dort arbeiten ...
"Hey, kiddo. Lost track of time."
"Hey, Kleiner. verlor der Zeit."
Wouldn't that be something.
Wäre das nicht etwas zu sein.
Dad?
Dad?
Sam?
Sam?
'Long time.
Es ist eine lange Zeit gewesen.
You have no idea.
Sie haben keine Ahnung.
TRON LEGACY
TRON LEGACY
Disney Digital 3D in Select Theatres
Disney Digital 3D in Select Theatre
IMAX 3D in Select Theatres
IMAX 3D in Select Theatre
Whoah!
Whoah!
12.17.2010 disney.com/TRON
12.17.2010 disney.com/TRON